एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए,
मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪मेरा दिल टूट गया,
टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪
अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=एपिसोड 6=
(कल रात मुझे चिंता थी
कि रुई मेरी पहचान उजागर कर देगी।)
(मैं एक पल के लिए घबरा गया
और बोल पड़ा कि लियांग यी नकली है।)
(एक बार सोंग झिचु ने
सब कुछ एक साथ जोड़ दिया,)
(उसे अवश्य ही
कुछ गड़बड़ नजर आएगी।)
(यदि इस कारण मेरी पहचान उजागर हो गयी तो
)
(मैं उससे बदला कैसे लूंगा?)
(मुझे यह स्थान
यथाशीघ्र छोड़ देना चाहिए और बाद में पुनः योजना बनानी चाहिए।)
आपने कहा
एक बार हत्यारा मिल जाए तो
तुम मुझे जाने दोगे।
आपने कहा
रुई लियांग यी की निजी नौकरानी थी।
उसके पास हमला करने के बहुत सारे मौके थे।
हमारी शादी के दौरान अभिनय करना क्यों चुना?
क्या उसे गलती से सोंग झिचु को चोट पहुँचाने का डर नहीं था ?
वह...
प्यार तो करती थी पर उसे पा नहीं सकती थी,
इसलिए शर्म और गुस्से से वह भड़क उठी,
उन दोनों को मारना चाहता था।
उसे मार डालो?
सोंग झिचु का एक नोट ही
उसे बाहर निकालने के लिए काफी था,
वह वास्तव में पूरी तरह समर्पित है।
(उन्होंने इसे समझ लिया।)
(लेकिन उसने सोंग झिचु के सामने मेरा पर्दाफाश क्यों नहीं किया ?)
(क्या वे नहीं हैं)
(अच्छे दोस्त माने जाते हैं?)
अपना आभार प्रकट करने के लिए,
सोंग झिचु ने हमें आमंत्रित किया
भोज के लिए लियांग निवास पर गए।
मैं जू यिन नहीं हूँ,
न ही आपकी पत्नी.
मुझे क्यों जाना चाहिए?
अगर मैं सोंग झिचु को सच बता दूं
कि आप मैडम लिन नहीं हैं,
और यहां तक ​​कि रुई को भी फंसाया,
क्या तुम्हें लगता है कि वह तुम्हें छोड़ देगा?
अलावा,
क्या तुम्हें भी उसमें रुचि नहीं है?
कुछ अच्छा पहनें।
मैं बाहर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
महोदया।
(एक बार मैं मैडम लिन युन की पहचान खो दूँ
,)
(सोंग झिचु के करीब फिर से पहुंचना बहुत कठिन होगा
।)
(चूँकि उसने मुझे बेनकाब नहीं किया,)
(उसके पास अपनी योजना होनी चाहिए.)
(शायद)
(लिआंग निवास पर जाते हुए)
(यह एक अवसर हो सकता है.)
आपको भोजन कक्ष का रास्ता कैसे पता है ?
क्या आप इससे पहले यहां आए हैं?
धनी परिवार अपने घरों को
फेंगशुई को ध्यान में रखकर सजाते हैं।
मैं इसके बारे में थोड़ा जानता हूं.
हुआयिंग वेश्यालय भी यही सिखाता है?
बस थोड़ा सा।
कुछ भी प्रभावशाली नहीं.
लिन युन.
आप दोनों सचमुच एक प्रेमी
नवविवाहित जोड़ा हैं।
ईर्ष्या?
बेहतर होगा कि आप अपने अधीनस्थों को
इस तरह न देखने दें।
अन्यथा कौन आपका सम्मान करेगा?
अभी खाने का समय नहीं हुआ है।
चलो, कुछ राउंड माहजोंग खेलते हैं।
कृपया इस तरफ़ से।
चल दर।
मुझे अपने घर की गंदगी साफ करने के लिए आप दोनों को सचमुच धन्यवाद देना चाहिए ।
मेरी पत्नी को धन्यवाद.
उसने इसकी खोज की।
मैडम लिन कुछ ज्यादा ही हस्तक्षेप करती दिखती हैं ।
खैर, महिलाएं
उन्हें अपने ही लोगों पर नजर रखनी होगी।
आखिरकार, श्री लिन बहुत आकर्षक हैं।
आप नहीं चाहेंगे कि
अन्य महिलाएं उसे छीन लें।
चेंगयुन सोसाइटी में क्या हुआ,
स्वाभाविक रूप से हमें मैडम सॉन्ग को
स्पष्टीकरण देना होगा।
आखिरकार, लियांग परिवार
अब और तूफानों का सामना नहीं कर सकते।
मैंने ग़लत बोला.
ठीक है।
आप बहुत ज्यादा चिंता करते हैं.
हमारे दो परिवारों के बीच,
इतना औपचारिक होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
आप ठीक कह रहे हैं।
मास्टर लियांग का अभी हाल ही में निधन हुआ है।
अगर आपके साथ भी कुछ घटित हो जाए,
मैं इसे नहीं ले पाऊंगा.
अफ़वाह यह है
श्री लिन ने कृतज्ञता के कारण उनकी पत्नी से विवाह किया ।
उसके पिता ने
मरने से पहले उसे मुझे सौंप दिया था,
उसने मुझसे उसकी देखभाल करने को कहा।
लेकिन मैं फिर भी उसकी रक्षा करने में असफल रहा।
मैडम लिन सचमुच
जीवित रहने के लिए असाधारण रूप से भाग्यशाली हैं।
मैंने सुन लिया।
जब श्री लिन पहुंचे,
आपका एक पैर पहले से ही ताबूत में था।
मैडम सॉन्ग
मेरे मामलों में बहुत रुचि रखती हैं।
आप जैसे किसी व्यक्ति
में मेरी क्या रुचि हो सकती है?
तो फिर तुम क्यों
मेरे मामलों में इतनी गहराई से झाँकते हो?
यदि आप मेरे बारे में उत्सुक नहीं हैं,
यह हो सकता है
क्या आप लिन युन में रुचि रखते हैं?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप इतनी
असाधारण महिला होंगी।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप
उस जंगली लिन युन को वश में कर सके।
आप चेहरा तो जान सकते हैं लेकिन दिल नहीं।
श्री लिन,
लोगों के बारे में गलत राय न बनाना ही बेहतर है।
लिआंग यी.
सभी टाइल्स एक जैसे.
मैं जीत गया.
महजोंग अमीर महिलाओं के लिए एक आवश्यक सामाजिक शगल है ।
मैडम लिन खेल में बहुत खराब हैं,
वह चेंगयुन सोसाइटी की परिचारिका की भूमिका में कैसे फिट बैठ सकती है ?
यदि आप ताश नहीं खेल सकते, तो
आप योजना भी नहीं बना सकते।
औरत
सरल रहना बेहतर है।
यह दम्पति एक दूसरे के प्रति बहुत समर्पित हैं।
यहाँ हंगामा करना बंद करो,
ठीक है?
और आप?
आपके लिए अच्छा है, लिन युन।
अपनी टाइलों को उजागर होने से बचाने के लिए, आप अपनी जीत या हार की परवाह नहीं करेंगे , है ना?
देखो, यह तो रणनीतिक सोच है।
कभी-कभी आपको अल्पकालिक लाभ के बारे में ज्यादा चिंतित नहीं होना चाहिए ।
यदि स्थिति प्रतिकूल है,
आप आसानी से इस हाथ को छोड़ सकते हैं।
जब तक आप हार नहीं जाते,
आपको मौके मिलते रहेंगे.
समझना?
महोदया।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं रसोईघर से
आपके लिए कुछ फल तैयार करने को कहूँगा।
मैं उसकी मदद करने जाऊँगा.
करना।
पिताजी, आओ मेरा पीछा करो!
धीमी गति से दौड़ें.
तुम शरारती लड़की हो.
अब तुम्हें मिल गया.
लो, मैं तुम्हें पकड़ लूंगा।
यह घूम रहा है.
चारों ओर कताई।
क्या तुम खुश हो?
यह घटिया धूपदान
मेरे बालों से मृत व्यक्ति जैसी गंध आती है।
मिस लियांग, सौ दिनों तक शोक-कक्ष सजाकर रखना हमारी पारिवारिक परंपरा है।
मुझे
आजकल हर दिन बुरे सपने आ रहे हैं।
मैं लिआंग परिवार की सबसे बड़ी कुमारी हूँ,
क्या आप चाहते हैं कि मैं जाकर
उस पुरानी चीज़ के साथ खुद को दफना दूं?
(लिआंग वेनबिन की स्पिरिट टैबलेट)
मिस लिआंग.
यह बहुत अपमानजनक है.
इन अशुभ चीजों को जल्दी से बाहर फेंक दो!
अरे हां।
याद रखना कि मैंने जो नये गुलाब
खरीदे हैं उन्हें पूरे कमरे में बिखेरना है।
मालिक।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
(लिआंग वेनबिन की स्पिरिट टैबलेट)
तुम हो...
मैं हूँ...
लिन युन की पत्नी.
बस गुजर रहा हूं.
मैडम लिन.
क्या आप पहले भी इस निवास पर आये हैं?
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
पेड़ इतना ऊँचा है,
इस पर मत चढ़ो.
यह खतरनाक है.
- क्या आप मानते हैं कि आप गलत थे?
- मैं नहीं मानता।
उसे आज रात खाना न देने की सज़ा दो ।
क्या आप सचमुच मेरे जीवन की परवाह करते हैं, पिताजी?
आप गुरु की आंख का तारा हैं।
वह आपका सम्मान कैसे न करे?
तो फिर तुम मुझे खाने क्यों नहीं दोगे?
अगर मैं नहीं खाऊंगा तो भूखा मर जाऊंगा।
मुझे कभी पता नहीं चला
लिआंग परिवार,
मैं यहां कभी नहीं आया.
शायद मैं बूढ़ा हो रहा हूं।
मेरी दृष्टि पहले जैसी नहीं रही।
यह तुम्हारा क्या है?
मैंने बहुत समय से सुना है
कि मास्टर लियांग गुणी
और सम्मानित थे,
उदार और दानशील.
मैं उनकी प्रशंसा करता हूं।
कृपया बुजुर्ग सज्जन को
उचित विदाई देने में मदद करें।
मैडम लिन, आप बहुत दयालु हैं।
मास्टर जी जीवन में एक महान व्यक्ति थे।
उनकी सबसे बड़ी इच्छा मिस लियांग के लिए थी
खुशी और अच्छी तरह से जीने के लिए।
लेकिन,
किसी कारण के लिए,
मिस लियांग
अब ऐसा हो गया है.
क्या आप लिआंग रेजिडेंस का इलाज कर रहे हैं?
हुआयिंग वेश्यालय की रूज गली की तरह?
मत भूलना.
अब आप मैडम लिन हैं,
अब वह हुआयिंग वेश्यालय की शीर्ष वेश्या नहीं रही ।
तुमने मुझे मारा?
तो यह है शिष्टाचार
कुलीन लियांग परिवार का?
लियांग परिवार के मामले
ये आप जैसे किसी व्यक्ति के लिए
व्याख्यान देने के लिए नहीं हैं।
रोंग शहर के सभी लोग जानते हैं
मैं लिन युन की कानूनी रूप से विवाहित पत्नी हूं।
हमारी शादी के दिन,
चीफ सॉन्ग ने
स्वयं ही समारोह का संचालन भी किया।
फिर भी आज आप मेरे हुआयिंग वेश्यालय की पृष्ठभूमि को बार-बार उठाते रहते हैं ,
मुझे छोटा करने की कोशिश कर रहे हैं,
क्या आप चीफ सॉन्ग के
मुंह पर तमाचा मारने की कोशिश कर रहे हैं?
मेरे सामने दिखावा करना बंद करो.
मैंने बहुत सी महिलाओं को
पुरुषों का उपयोग करके ऊपर चढ़ते देखा है।
मिस लियांग, जिन्हें
जीवन भर आश्रय मिला है
क्या आप वास्तव में ऐसी चीजों के बारे में जानते हैं?
पुरुष और महिला,
ये सब एक जैसी छोटी-मोटी बातें हैं।
यहाँ अपने आप को शर्मिंदा करना बंद करो.
चले जाओ!
मैडम सोंग अभी भी एक लियांग परिवार की महिला हैं।
परेशान क्यों होना?
मैडम सॉन्ग.
क्या आप ठीक हो?
तुम मेरे बारे में चिंतित हो?
तो फिर मैडम लिन।
क्या आपके हाथ में दर्द है?
मैडम लिन.
अभी-अभी तुम्हारे पति ने
मेरी पत्नी का पीछा किया।
क्या आप उत्सुक नहीं हैं कि वे क्या कर रहे हैं?
मैं लिन युन पर विश्वास करता हूं।
क्या आप जानते हैं
वे एक साथ सोये थे?
झिचू उस समय बस घबरा रहा था।
मैडम सॉन्ग, ज़रूर...
श्रीमान लिन, आप मुझे अब भी
मिस लियांग कह सकते हैं।
आख़िरकार,
जिसने एक जुनून भरी रात साझा की
शादी के दिन तुम मेरे साथ थी,
सॉन्ग झिचू नहीं.
आप वास्तव में क्या कहना चाह रहे हैं?
शायद
मैं लिन युन से अधिक भरोसेमंद हूं।
जब तक तुम मुझे चुनते हो,
रोंग सिटी में कोई भी
आपको फिर से धमकाने की हिम्मत नहीं करेगा।
तुम्हें उस रात के बारे में गुस्सा नहीं आया?
तुम ही वह व्यक्ति थे जिसे मैं शुरू से पसंद करता था।
मैं खुश था, नाराज नहीं।
मैं कैसे परेशान हो सकता हूं?
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद,
चीफ सॉन्ग।
लेकिन मैं एक जिद्दी व्यक्ति हूं.
एक बार जब मैं कुछ तय कर लेता हूं तो मैं बदलता नहीं हूं।
मैडम सोंग, आप गलत समझ रही हैं।
भले ही लिन यूं मुझसे प्यार नहीं करता,
मैं उसे कभी धोखा नहीं दूँगा.
मेरे दिल में केवल मेरी पत्नी ही रहती है।
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे,
किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई,
तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪पर्दा कॉल♪